Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 14=
(
Inyección de cloruro de sodio de butilftalida)
Mamá.
Mamá, estás despierta.
Dejar
Nanch...
Ir...
(Advertencia: Radiación.
No entrar cuando la luz esté encendida.)
No te preocupes.
Sólo están tomando un escaneo.
Los médicos que estén dentro la cuidarán.
Venir.
Siéntate un rato.
Sibe.
Sobre la estadía de tu mamá en el hospital,
No te presiones demasiado.
Si ella quiere
que vayas a la capital provincial,
Deberías irte.
Yo me encargaré de las cosas aquí.
Con mamá así,
No puedo irme.
No confías en mí
para cuidarla, ¿verdad?
Bien...
Tienes razón.
Todos estos años,
Nunca he hecho nada
que podría hacerte sentir a gusto.
Ni una sola vez.
Sibe.
Cuando naciste,
Yo fui quien instó a tu mamá.
Para enviarte al campo.
Todos estos años,
Siempre has pensado que tu mamá
estaba en tu contra en todo,
Te culpé por todo,
y favoreció a Nianwen
sobre ti.
Pero la verdad detrás de todo esto...
Fue por mi culpa.
La enfermedad de tu mamá
me hizo de repente
Me di cuenta de muchas cosas.
Solía ​​culparla por su temperamento.
Pero alguien
que tenía que alimentar a toda la familia...
Si no fuera de voluntad fuerte,
¿Cómo hubiéramos podido vivir
la vida que tenemos ahora?
Le he hecho daño a tu mamá.
Y te he hecho daño.
Has sufrido demasiado por mi culpa.
Papá, deja de hablar.
Ya es hora.
Esta familia
Necesita que yo también asuma la responsabilidad.
Como esposo,
como padre,
He estado ausente durante demasiado tiempo.
Sibe,
escucha a tu mamá
Ir a la capital provincial.
Empieza una nueva vida allí.
Estoy aquí.
Papá está aquí.
No te preocupes.
(Ye Sibei obtuvo una puntuación universitaria de primer nivel
en el primer examen simulado del tercer año)
(Se otorgó este certificado
como estímulo)
(Recibió el salario de Sibei, 900 yuanes)
(Lo mejor siempre está por venir...)
(Hospital Popular de Nancheng)
- Por favor, guarde su recibo. Siguiente.
- Gracias.
Hola me gustaria renovar la cama 219.
¿Cuánto cuesta?
Todavía tienes que pagar 3.800 yuanes.
¿Puedes darte prisa?
Lo siento,
Sólo un momento.
Vamos, date prisa.
De inmediato.
Hola, 3.800 yuanes.
Aquí.
¿Esta hecho?
Importe total 4.000 yuanes.
Dos extras.
- Por favor, guarde su recibo.
- Gracias.
Próximo.
Hola, Nan.
Hola, Nianwen.
¿Dónde está tu hermana?
Ella fue a recoger los resultados de la tomografía computarizada de mamá.
Está bien, lo entiendo.
¡Qué coincidencia, Sibei!
Estoy aquí con mi esposa para un chequeo.
Escuché que tu mamá no se encuentra bien, ¿verdad?
¿Se siente mejor últimamente?
Oh sí.
¿Necesitas dinero?
Si tienes poco dinero
debes decírmelo.
Si estás luchando,
te ayudaré en lo que pueda.
Por favor, vete.
Salir.
Miel,
Nuestra cita es allí.
(Sigue al anfitrión para obtener más beneficios).
Bienvenido a la transmisión en vivo de Fan,
Amigos nuevos y viejos por igual.
Hola a todos.
Fan les da la bienvenida a todos.
Si eres nuevo aquí,
toca ese pequeño corazón rojo.
Sígueme también.
Hoy os traigo
Estos adorables gatos de la fortuna nuevamente.
Tenemos cinco mil en stock hoy,
Todo disponible
en el carrito y en el enlace de abajo.
Simplemente haga clic para ordenar.
(Tomemos éste como ejemplo.)
(El gato de la suerte de la flor de durazno.)
(Así es, lo adivinaste.
Trae romance y buena fortuna).
(Tenemos cinco mil en total hoy.)
(Todos, levanten su mano derecha de la suerte)
(dale un saludo,)
(¡y haz tus pedidos rápidamente!)
(Así es, tal cual.)
Oficial,
Ya te lo dije la última vez.
Esa mujer bebió mucho esa noche.
No ocurrió nada más inusual.
¿Alguno de ustedes le pasó agua?
¿O verla bebiendo algo?
No estuvimos en la habitación todo el tiempo,
pero no le dimos agua.
Gerente Yang,
Cuando tomamos su declaración la última vez,
Recuerdo que había
tres camareros presentes,
¿bien?
Sí.
Entonces ¿por qué hoy sólo hay dos?
¿Dónde está el otro?
Ella ha resignado.
¿Resignado?
Sí.
¿Cuando fue eso?
Poco después ocurrió ese incidente.
Ella dijo que encontró un mejor trabajo.
¿Sabes dónde está ahora?
Meili, estos oficiales
quieren hablar contigo.
Lo lamento,
Sólo necesitaremos un poco de tu tiempo.
Está bien.
Por favor, tome asiento.
Nosotros
Fui a su lugar de trabajo anterior.
Dijeron que habías cambiado de trabajo.
¿Por qué te mudaste aquí?
Hay una señora.
Ella pensaba que yo era bastante capaz en el trabajo,
Así que ella me presentó este lugar.
El ambiente es mejor aquí,
Y el sueldo también es más alto.
Bueno, eso es justo.
¿Quién es esta señora?
Señora Tao.
Ella también estaba en esa cena.
Muéstrale la foto.
¿Es esta ella?
Sí.
Tao Jie, ¿verdad?
¿La conoces desde hace mucho tiempo?
No.
Entonces ¿por qué
te recomendó para un trabajo?
Ella vino a la tienda
a charlar conmigo un día.
Ella dijo que nos llevábamos bien.
Entonces nos dimos cuenta
de que éramos del mismo pueblo natal,
Entonces ella me ayudó a encontrar este trabajo.
La misma ciudad natal, ¿eh?
Sí.
Ah, los lazos locales.
Eso lo explica.
¿De dónde eres?
Condado de Zhi.
Estás aquí porque
de ese caso, ¿no?
Déjame preguntarte,
La noche en que la Sra. Ye se emborrachó,
¿Alguien le dio agua?
Sí, lo hice.
¿Qué pasa? No me asustes.
Está bien. Relájate.
Sólo dinos la verdad.
¿Serviste
tú mismo ese vaso de agua?
No.
Después de que la Sra. Ye vomitó esa noche,
Ella parecía realmente incómoda,
y el señor Fan
me entregó un vaso de agua.
Mesero.
¿Sí, señor?
Hazme un favor.
Llévale este vaso de agua
a mi colega.
Ha bebido demasiado.
La del abrigo.
La ayudará a recuperar la sobriedad.
Está bien.
Gracias.
Agua.
Señorita, ¿quiere un poco de agua?
Tómate una bebida.
¿Entonces fue el señor Fan
quien te entregó el agua?
¿Fan Jiancheng?
Sí.
Capitán Chen, en ese caso de drogas
que está investigando,
¿Hay alguien de Nancheng?
¿en la lista de compradores registrados
de ese medicamento?
Está bien, avísame
si surge algo.
Está bien, gracias.
Comprueba si Fan Jiancheng tiene algún historial
de compra de medicamentos controlados.
Entiendo.
(Tienda para Transferencia)
En,
Todo está listo.
¿De verdad usted y su esposa se van?
Empezar de nuevo en algún lugar nuevo.
Has cancelado las membresías, ¿verdad?
He encontrado algunos talleres de reparación para ti.
Todos están dirigidos por mis amigos.
Lo único es que están un poco lejos.
Podría resultar un inconveniente
para tu viaje diario.
Pero el negocio va bien,
y el sueldo es más alto.
Puedes elegir el que más te guste.
Elige uno que se adapte a ti.
Quería hacerme cargo de la tienda,
pero no tengo suficiente dinero.
He reunido algunos
de mi familia,
y lo pedí prestado a mis amigos,
pero aún así no es suficiente.
¿Cuanto corto?
Treinta mil.
Nan, ¿puedes esperarme?
Pediré prestado más
cuando vuelva a casa para el Año Nuevo chino.
No hay necesidad.
Olvídate de los treinta mil.
Eso no está bien.
Has estado conmigo por tanto tiempo.
¿Crees que me importarían
treinta mil yuanes?
Todo lo que quiero
Es tu responsabilidad cuidarlo.
Es mi duro trabajo durante todos estos años.
No te preocupes, Nan.
Ni siquiera sé qué decir.
Tú y tu esposa
- Necesito dinero ahora mismo...
- Suficiente.
Si somos amigos, no hagas ruido.
Gracias, Nan.
Entonces trate esos treinta mil
como su parte.
Saliremos el primero del mes que viene.
¿Tan pronto?
¿No quieres ir?
No.
Sólo me preocupa que sea difícil para ti.
Quizás sea mejor esperar
hasta que mamá se recupere antes de irse.
De todos modos, Nianwen todavía está en casa.
Podemos empezar a empacar poco a poco.
No está tan lejos.
Podremos volver a menudo.
Está bien.
Una vez que nos hayamos establecido,
Podemos traer a mamá para que se quede con nosotros.
Te calenté un poco de leche.
Te ayudará a dormir.
No has estado descansando bien últimamente.
Está bien.
Es tarde. Lávate y duerme un poco.
(Muy bien, aquí vamos.)
(Bienvenidos todos
a la transmisión en vivo de Fan).
(Gracias por acompañarnos.)
(Levanta tu mano izquierda de la suerte,)
(agítalo, sacúdelo.)
(Agite y sacuda también su mano derecha.)
(¿Sabes lo que significa eso?
Te lo diré.)
(Sigue al anfitrión para obtener más beneficios)
(Agítalo en alto y sacúdelo).
(Date prisa y haz tus pedidos.)
(Así es. Justo así.)
(Todos escriben seis-seis-seis en el chat.)
(Chica, no me molestes.)
(Se lo diré a todo el mundo)
(quien levante la mano derecha,)
(la mano derecha, ésta,)
(y lo agita así,)
(Ese es el gato macho.)
(¿Qué significa?)
(¡Riqueza y tesoro!)
(La fortuna fluye desde todas las direcciones.)
(Y cuando levanta su afortunada mano izquierda)
(y lo saluda a todo el mundo)
(¿qué significa eso?)
(Significa construir buenas conexiones.)
(Perfecto para cualquier tipo de tienda)
(ya sea que estés en el servicio de comida...)
No veas eso
¿Por qué lo estás mirando?
Estás arriba.
Eso es extraño hoy en día.
¿Por qué dormí tanto tiempo?
Ni siquiera me despertaste.
No importaba. No había mucho que hacer.
Podría ser mejor dormir más.
Necesito ir a ordenar la tienda hoy.
Y darle a nuestro coche una revisión completa.
Estos próximos días,
¿No deberíamos ir a la ciudad de provincias?
¿mirar casas?
Seguro.
¿Por qué tus ojeras son tan marcadas?
¿No dormiste bien anoche?
De todas formas dormí bien.
Ve a lavarte.
El desayuno llegará pronto.
En.
Dejame hacerlo
-Lo haré.
-Está bien.
Lo haré yo mismo.
No, déjame.
Déjame servirte una última vez.
Parece que no voy a volver.
Tienes que hacer el embalaje.
y mucho que manejar en casa.
Yo tengo esto
Después de esto, comprobaré
la alineación de las cuatro ruedas.
y todo para ti.
- No te preocupes.
- Está bien.
Asegúrese de llenar el tanque.
Tengo un viaje largo mañana.
Entendido, no te preocupes.
Señora Tao, ¿a dónde irá más tarde?
No tengo tiempo para divertirme.
Recogeré a mi hijo pronto.
¿A dónde van ustedes dos?
Vamos a ver una película.
Parece que hay
bastantes nuevos últimamente.
Recomiéndame uno bueno más tarde.
Seguro.
Entonces nos pondremos en marcha.
Está bien, cuídate.
- Adiós
.
Maestro.
Ella esta fuera.
Tú...
Lo lamento.
Eres tú.
Capitán Zhang, ¿está bien?
Estoy bien.
En realidad no me golpeó.
Me dio un susto.
También me dio un susto de muerte.
Tú me asustaste y yo te asusté.
¿Qué estás haciendo aquí?
Simplemente estoy haciendo algunos trabajos cerca.
Pasó por allí.
¿Estás fuera del trabajo o en viaje de negocios?
Fuera del trabajo.
Voy a recoger a mi hijo.
¿Terminaste el trabajo tan temprano?
Terminé todo temprano hoy,
así que me fui.
Bien...
Oh...
Recuerdo que eres
el director financiero, ¿verdad?
Sí, director financiero.
Entonces, cuando te uniste allí,
¿Ya eras director?
¿O fuiste ascendiendo poco a poco?
Fui ascendiendo poco a poco.
Impresionante.
Ascendido a director financiero
en sólo cuatro años.
Eres local, ¿verdad?
Sí, soy de Nancheng.
¿Cuál es tu relación
con Fan Jiancheng?
El señor Fan y yo no tenemos ningún contacto privado.
Sólo importa el trabajo.
¿Wu Meili es pariente tuyo?
¿OMS?
Wu Meili.
Wu Mei...
¿Te refieres a Meili?
Sí.
Ella es una pariente lejana mía.
¿Y qué pasa con ella?
Nada, solo me vino a la mente.
Solo preguntaba.
No hay problema.
¿No es nada?
Dicen
que la has tratado bastante bien ¿verdad?
Eso es lo correcto.
Capitán Zhang,
tengo que ir a recoger a mi hijo.
- Está bien, adelante.
- Está bien.
- Estoy bien.
- Me voy entonces.
¡Qué bonito coche tienes!
Comprado a préstamo.
Conduce con cuidado.
¿Ustedes dos
se conocían desde mucho antes?
Ella vino a la tienda
a charlar conmigo la última vez.
Ella dijo que realmente hicimos clic.
Luego descubrimos
que éramos del mismo lugar.
Así que ella me presentó aquí.
¿De dónde son ambos?
Del condado de Zhi.
Condado de Zhi.
Maestro.
¿Bien?
Ese Tao Jie
Definitivamente está ocultando algo.
Aquí.
¿Y el tuyo?
Ya terminé el mío.
Me voy a duchar.
(Farmacéuticas Nancheng)
¿Por qué dormí tanto otra vez?
¿Estás despierto?
Ha sido extraño últimamente, realmente.
¿Cómo puedo dormir tanto tiempo?
Normalmente me despierto alrededor de las 6 am.
Dormir más no es malo.
Has estado muy cansado últimamente.
¿Pero no estábamos de acuerdo?
¿Ir a la ciudad de provincia
a ver casas hoy?
Ya he concertado la cita.
Preparémonos y vámonos.
Papá llamó y dijo que mamá quiere sopa.
Necesito cocinarlo a fuego lento durante seis horas.
Tú ve solo
Esta es una gran decisión.
¿Puedo realmente decidir solo?
Confío en tu juicio.
Está bien entonces.
El desayuno está en la mesa.
Cómelo mientras esté caliente.
Hola, Junio?
¿No te dije que llenaras el tanque?
¿Por qué está sólo medio lleno?
Lo llené completamente.
El recibo todavía está en el coche.
Entiendo.
¿Hola?
Hola señor.
Ya llegaron las cajas de mudanza que pidió.
Estoy en tu puerta.
Está bien, déjalos en la puerta.
Alguien está en casa.
He estado tocando durante mucho tiempo,
pero nadie responde.
¿No hay nadie ahí?
Mi esposa dijo
que se quedaría en casa para hacer sopa.
Bueno, he estado tocando
por un rato, pero todavía no hay respuesta.
Los dejaré en la puerta.
Tengo más entregas que hacer.
Está bien, lo entiendo.
Déjalos allí.
(Sibe)
Sibe.
¿Hola Nianwen?
¿Está tu hermana en el hospital?
No, ¿por qué?
¿Qué pasa, Nan?
Nada.
Maestro.
Tao Jie y Fan Jiancheng
realmente están teniendo una aventura.
¿A quién nos dirigimos?
Fan Jiancheng, por supuesto.
Desacelerar.
Ye Sibei.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a comprar algo de pan.
Capitán Zhang, ¿está usted en algún caso?
No, sólo pasaba por aquí.
Pasando por.
Está bien, te dejaré trabajar.
Iré allí.
Por supuesto, ten cuidado.
Estás de vuelta.
¿Cuando llegaste a casa?
En este momento.
¿Por qué no respondiste mi llamada?
Mi teléfono se quedó sin batería.
¿A dónde fuiste?
Al hospital.
No has comido ¿verdad?
Yo cocinaré para ti.
Te olvidaste de beber esto.
¿Y el tuyo?
I've finished mine.
Qin Nan.
Qiang.
Mr. Fan.
Mr. Wang, luck's on your side tonight.
Not bad, up two hundred thousand today.
Take care.
Mr. Wang.
You're too kind.
Keep it for the lads to have tea.
Alright, then.
Take care. Come again soon.
Three sides top.
Four sides blow.
- Nine.
Three sides!
Dealer's call.
Three sides.
No joke.
Sir, you're brilliant.
No more bets.
Five fives.
The player opens one card.
Six fives.
Oh, come on.
No more bets.
- The dealer draws.
- Open one card.
That's a good one.
First time here.
No five points.
The dealer has five points.
Turn to the player.
Nine up.
- Got nine.
- Yes.
Four times.
Triple payout!
Why's your luck so bad?
If you're that good, come and try.
Why is your body so cold?
I was reading outside just now.
Didn't wear enough.
Go to sleep.
Sibei.
Next month
we'll move to the provincial city.
Start our life over.
We'll have a wonderful future.
I know.
You and me...
We'll all
have a great future.
???There's a gray cloud in your eyes???
???But I see a long letter
through the clouds???
???You hide your emotions, staying silent???
???I wish I could accompany you
back to the clear sky???
???If I could capture your shadow???
???I wouldn't mind wandering again???
???Moreover, my light is in your life???
???So I must trust in myself???
???Please let me become you???
???The secret that you can tell???
???Becoming the gentle fragrance
that heals your past???
???If fate insists on drenching you???
???With a torrential downpour???
???Don't be afraid, I am your soul's coat???
???Please let me become you???
???Believing in the proof of love???
???Becoming the island
where every dream of yours rests???
???Don't lament the lost scenery???
???As time passes???
???I will still be here???
???Not forgetting to accompany you
to the edges of the rest of life???
(The long road has an end,
the remaining life is limited.)
(Protect every woman with love.)